Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_0449
jp: 武器は使うなというバサラの訴えに、ミレーヌも戦場で歌い始める。 2人の歌が相乗効果を生むように、歌エネルギーが爆発的な上昇を見せた。

source: sn_dsc_0450
jp: アルカトラズで開催された囚人たちへの慰問ライブ。 本物のランカ・リーの登場に、集まった囚人たちは熱烈な盛り上がりを見せる。

source: sn_dsc_0451
jp: 特設された大型船のステージで歌うシェリル。 前回のライブが中断されたこともあってか、その歌声には力がこもっていた。

source: sn_dsc_0452
jp: ミンメイの歌うラブソングが、戦闘宙域の全艦へと中継される。 それは戦闘種族ゼントラーディの心の奥底に眠る文化を取り戻させた。

source: sn_dsc_0453
jp: バサラとミレーヌの歌声から検知されるエネルギーがどんどん上昇していく。 観測していた敵兵士はそれを脅威とみなし、一時退却を決断した。

source: sn_dsc_0454
jp: バサラの歌エネルギーが急激に高まっていることをマックス艦長に報告するDr.千葉。 その数値は実に1万チバソング。ちなみに普段は3千チバソングが限度であるらしい。

source: sn_dsc_0455
jp: サウンドフォースとして戦場に出動するFire Bomber。 部隊連携の指揮は、軍属の経験があるレイが執ることが多い。

source: sn_dsc_0456
jp: バトロイドカーニバルに展示されていたデストロイド・モンスター。 かつての星間大戦時代に運用されていた年代ものである。

source: sn_dsc_0457
jp: 知らず知らずの内に、ミレーヌの心の中でバサラの存在が大きいものになっていく。 たとえ遠いどこかに離れていたとしても、2人の心は歌を通じて繋がっているはずだ。

source: sn_dsc_0459
jp: 統合軍のエースパイロットで、精鋭部隊ダイアモンドフォースの一員。 真面目な性格だが、時折心の底にある熱い情熱を覗かせることもある。

source: sn_dsc_0460
jp: Fire Bomberの行くところならどこにでも現れる少女。バサラの大ファン。 バサラに花束を手渡したいようだが、何故かいつも失敗してしまう。

source: sn_dsc_0461
jp: 意識を失ったまま目覚めないバサラに、ミレーヌが泣きながら呼びかける。 「ねえ、バサラ起きて！ファイアーとか、ボンバーとか…言ってよぉ！」―ミレーヌ

source: sn_dsc_0462
jp: 容赦なく街を破壊するバジュラ。頼みの綱のランカも歌うことができない。 避難した市民たちの心が絶望に染まるなか、もう1人の歌姫が静かに歌い始める。

source: sn_dsc_0463
jp: バジュラとの戦いの中で、自分が本当は何のために歌いたかったのかを悩むランカ。 そんなランカの心を知って、ブレラは優しく彼女を抱きしめた。

source: sn_dsc_0464
jp: 白騎士との戦闘中、突如ハヤテのバルキリーの動きが変化した。 それは紛れもなく、フレイアの歌の力の影響を受けてのことだった。

source: sn_dsc_0465
jp: 誕生日プレゼントだと言って、ミレーヌにダイアモンドの指輪を手渡すガムリン。 明らかに特別なそのプレゼントには、ガムリンの想いが託されているようだ。

source: sn_dsc_0466
jp: 幼い頃のバサラは、ひたすら巨大な山に向かって歌い続けていた。 いつかこの山を動かしてみせると、本気で考えていたらしい。

source: sn_dsc_0467
jp: 可変戦闘機に装備するオプションユニット。 歌の力をサウンドエナジーに変換し、増幅して放つことができる。

source: sn_dsc_0468
jp: はるか昔に誕生した、絶大な力を持つ生命体。 生命を維持するために精神エネルギー「スピリチア」を吸収する必要がある。

source: sn_dsc_0469
jp: フレイアの誕生日にハヤテが用意したプレゼント。それは降りしきる真っ白な雪だった。 故郷のウィンダミアを思い出させるサプライズに、フレイアは心からの笑顔を見せた。

source: sn_dsc_0470
jp: 裸喰娘娘でチャイナドレスに身を包み、元気いっぱい接客をするフレイア。 しかし、仲間たちは無理をして明るく振る舞っていることに気が付いていた。

source: sn_dsc_0471
jp: フレイアの誕生日パーティーに、なんと私服姿の美雲が現れた。 美雲とみんなが歌うバースデーソング。フレイアの目には大粒の涙が浮かんでいた。

source: sn_dsc_0472
jp: 特製の誕生日ケーキを作るチャック。 かなり大きいサイズのようだが、急がないとフレイアが到着してしまう！

source: sn_dsc_0473
jp: 空から降る雪を見て、駆け回り大喜びするフレイア。 準備のためにパーティーに遅れてしまったハヤテだが、その甲斐はあったようだ。

source: sn_dsc_0474
jp: 真っ白な雪の上でハヤテと見つめ合いながら、フレイアは静かに歌い始める。 ルンをピカピカ輝かせるフレイアを、ハヤテは何も言わずに見つめていた。

source: sn_dsc_0475
jp: 自分の父親はどんな人だったのかと、アラドに尋ねるハヤテ。 懐かしそうに、そしてどこか嬉しそうに、アラドは口を開いた。

source: sn_dsc_0476
jp: 雪を見て大はしゃぎするチャックの妹たち。 水かきのある両手いっぱいに雪を掴んで楽しんでいた。

source: sn_dsc_0477
jp: 裸喰娘娘に到着したフレイアを迎える一同。 しかし、そこにハヤテの姿は見当たらなかった。

source: sn_dsc_0478
jp: チャック特製の誕生日ケーキ。 あとはロウソクが吹き消されるのを待つのみだ。

source: sn_dsc_0479
jp: みんなが選んだプレゼントが運ばれてくる。 一体何が入っているのか、それは開けてみてからのお楽しみ。

source: sn_dsc_0480
jp: パーティーの準備を手伝うハックとザック。 店全体を飾り付けるので一苦労だ。

source: sn_dsc_0481
jp: クールビューティーな美雲の魅力を引き立てる、新しいライブ衣装が完成した。 白と黒を分かつような美しいライン。その姿は、月光をまとう女神のようである。

source: sn_dsc_0483
jp: 作戦の一環とはいえ、ついにワルキューレのライブ映像配信が実現した。 宣伝のために現れたマキナのホログラムに、道行く人々は釘付けである。

source: sn_dsc_0484
jp: 突然目の前に現れたレイナのホログラムを見て、動揺を隠しきれないボーグ。 思わず、ルンを光らせながら顔を真っ赤に染めてしまった。

source: sn_dsc_0485
jp: ライブ映像の配信直前、ネットワークを通じて自分たちの状況を説明するカナメ。 突然の出来事に驚く人々だが、やがてそれは歓声へと変わっていく。

source: sn_dsc_0486
jp: 配信映像を通じて、ワルキューレとしての思いを語るレイナ。 いつもとは少し違う勇ましい表情から、彼女の本気がうかがえる。

source: sn_dsc_0487
jp: ライブ映像と同時に放たれていたウィルスが銀河ネットワークを侵食。 大規模な通信障害を引き起こし、秘密裏に進行していた作戦が成功した。

source: sn_dsc_0488
jp: フレイアの歌う姿を、舞台袖から見守っていたハヤテ。 そのとき、周囲に幻覚のような光が現れ、ハヤテは激しい眩暈に襲われるのだった。

source: sn_dsc_0489
jp: こっそりとワルキューレのライブ映像を堪能していたウィンダミアの兵士たち。 ボーグに見つかり、慌てて敵の研究だと嘘をついたものの、ごまかせなかった。

source: sn_dsc_0490
jp: ワルキューレのライブ映像を止めようと必死に操作するボーグ。 しかし、よくわからないまま何度も課金ボタンを押してしまうのだった。

source: sn_dsc_0491
jp: ライブ演出で出現した巨大なハート。 周囲の花畑も相まって、キュートなマキナのイメージにぴったりの光景だ。

source: sn_dsc_0492
jp: 特別なサービス映像を見て、端末の課金ボタンを連打する人々。 商売上手のアラド隊長に乗せられているとは誰も知らない。

source: sn_dsc_0493
jp: 水着に着替えて遊ぶフレイア。ふとハヤテの姿を目にして、うひひと笑みを浮かべた。 楽しそうに何かを企む彼女は、一体どんなイタズラを思いついたのだろうか。

source: sn_dsc_0495
jp: 必死に奮闘するも、ウミネコを捕まえられずに悔しがるハヤテ。 「あのウミネコやろう…」―ハヤテ

source: sn_dsc_0496
jp: 客の反応があまり良くなかったと思っていたが、実は好評だったFire Bomberのライブ。 追加のステージが決定し、一同は再び演奏を始めるのだった。

source: sn_dsc_0497
jp: イタズラ好きのウミネコを捕まえるため、ハヤテは海に飛び込んだ。 だが、さすがのハヤテも水中ではいいようにもてあそばれるばかりである。

source: sn_dsc_0498
jp: 訓練をサボっていたハヤテと、一緒になってウミネコを追い回していたチャック。 怒り心頭のミラージュに問い詰められ、意味不明な言葉を残して海へと逃げていった。

source: sn_dsc_0499
jp: 夕焼けに染まる浜辺で、会話を楽しむオズマとキャシー。 元恋人同士である2人だが、現在でもその仲は良好なようである。

source: sn_dsc_0500
jp: ライブのためリゾート艦を訪れたFire Bomberの面々。 浮かれるのもつかの間、迎えに来た目付け役の姿を見てミレーヌはため息をつく。

source: sn_dsc_0501
jp: 惑星ラグナも、地球人類が入植を行った星のひとつである。 ラグナには先住民のラグナ人が住んでいたが、現在まで良好な関係を保っている。

source: sn_dsc_0502
jp: ビーチバレーを楽しむ女性陣とは離れ、1人波打ち際を歩くボビー。 その足取りだけは他の誰よりも乙女らしい。

source: sn_dsc_0503
jp: 驚くほど透き通ったマヤン島の海。 浅瀬であれば、海底の様子まで簡単に見通せてしまう。

source: sn_dsc_0504
jp: ガムリンとの会話につい熱が入ってしまうミレーヌ。 いつの間にか時間は過ぎ、頼んだジュースもほとんど飲み干してしまった。

source: sn_dsc_0505
jp: 大人なデザインの和服を見事に着こなすカナメ。 ワルキューレのリーダーとして、堂々たる大人の魅力を見せつけてくれる。

source: sn_dsc_0507
jp: 新年も変わらずミステリアスな表情を見せる美雲。 どれだけ長い付き合いがあったとしても、彼女の願い事を予想することは難しいだろう。

source: sn_dsc_0508
jp: 和服を着て、グババと一緒に楽しんでいるミレーヌ。 まだまだ子供っぽさは抜けないようだが、その明るさは春の陽気を思わせる。

source: sn_dsc_0509
jp: S.M.Sの帰還に対して、クランは笑みを浮かべた。 船団に残った彼女も、いずれこうなることを予見していたのだろう。

source: sn_dsc_0510
jp: フロンティア船団に帰還したオズマは、かつての自分の部下たちに呼びかけた。 「隊長と呼べ、スカル3！」―オズマ

source: sn_dsc_0511
jp: ランカとシェリルに対して敬礼をするVF-25F。 彼女たちの見送りを受けて、最後の戦いに向けて飛び立っていく。

source: sn_dsc_0512
jp: 戦場へ行くアルトを見送るランカとシェリル。 戦士の背中を押すように、翼に風を吹かせるように、2人はともに歌い続ける。

source: sn_dsc_0513
jp: お互いの背中をかばい合って戦うブレラとアルト。 かつては敵として戦った2人の手によって、決戦に終止符が打たれようとしていた。

source: sn_dsc_0514
jp: ついにバジュラクイーンの目前に迫り、アルトはスナイパーライフルの狙いを定める。 長きにわたる戦いと、様々な因縁と謀略。今、その全てが終わりを告げる。

source: sn_dsc_0515
jp: バトル・ギャラクシーを撃破するため、総攻撃を仕掛けるS.M.S。 カナリアの乗るケーニッヒモンスターが決死の一撃を放った。

source: sn_dsc_0516
jp: ついに、バジュラクイーンとの融合を果たしたグレイス。 その強大な力で銀河を支配するため、まずは目の前の人間たちを蹴散らさんとする。

source: sn_dsc_0517
jp: 2人の歌姫の歌声に含まれるフォールド波の力。そしてYF-29のシステムによる力の増幅。 バジュラに心を伝えようとする全員の想いが、金色の光となってこの空に輝いた。

source: sn_dsc_0518
jp: あらゆる性能面でVF-25を上回る試作機。対バジュラ戦を想定して設計されている。 フォールドクォーツを利用した「フォールドウェーブシステム」を搭載している。

source: sn_dsc_0519
jp: 有名な歌舞伎一門の後継者でありながら、パイロットになる道を選んだアルト。 幼い頃に母から受けた影響もあって、大空への憧れを捨てられずにいたのだ。

source: sn_dsc_0520
jp: オズマ・リーとブレラ・スターン。ときに共闘し、ときに敵対する2人の男。 立場は大きく違えども、1人の妹を見守る兄であることに違いはない。

source: sn_dsc_0521
jp: 何者かがバジュラを支配し、この銀河を掌握しようと目論んでいた。 それを食い止められるのは2人の歌だけ。そして、その歌を伝えられるのは…

source: sn_dsc_0523
jp: 命の危険があるにも関わらず歌い続けるシェリルを見て、アルトの心から迷いが消える。 早乙女アルトがもう一度舞う場所、それはこの一面の大空に他ならない。

source: sn_dsc_0529
jp: 雪の降る夜空に、一段と映える赤い衣装。耳をすませばどこからかベルの音が聞こえる。 凍える寒さも吹っ飛ばして、今夜だけのきゃわわなサンタが舞い降りた！

source: sn_dsc_0531
jp: みんなにプレゼントを配るのがサンタのお仕事。 サンタ衣装に身を包んだマキナは、冬の寒さにも負けずに笑顔を見せる。

source: sn_dsc_0532
jp: ほんのりと赤く染まった頬が、雪の上に立つ彼女の魅力を引き立てる。 聖なる夜、プレゼントを届け終わるまでマキマキサンタのお仕事は終わらない。

source: sn_dsc_0533
jp: フレイアへの誕生日プレゼントを選ぶハヤテとミラージュ。 そして何故かそれを尾行するレイナたち。2人の様子を見てやけに嬉しそうである。

source: sn_dsc_0534
jp: 急に恋愛の話題になり動揺するミラージュ。 しかし、鈍感なハヤテはそれに気がついていないようだ。

source: sn_dsc_0535
jp: フレイアの誕生日パーティーに参加した美雲。 自分は誕生日を祝ってもらった覚えがない…だから、興味があったのだという。

source: sn_dsc_0536
jp: 喜ぶフレイアと満足げなハヤテ。仲睦まじい様子の2人を見て、ミラージュは微笑む。 だが不意に彼女の頬を伝った一筋の涙が、嬉しさとは違う感情があることを示していた。

source: sn_dsc_0537
jp: サプライズパーティーのことなどつゆ知らず、ぐっすりと眠るフレイア。 一体どんな夢を見ているのか、その寝顔は笑みを浮かべていた。

source: sn_dsc_0538
jp: 独立戦争が終わったあと、大変な時期を過ごしたというフレイア。 そんなとき、辛さやさみしさを吹き飛ばしてくれたのは地球の音楽だった。

source: sn_dsc_0539
jp: いきなり鳴り響いたクラッカーに驚くフレイア。 入念に準備されたサプライズパーティーの幕開けだ。

source: sn_dsc_0540
jp: プレゼントに何を買っていいのかわからないというハヤテ。 ミラージュを誘って一緒にお店を巡るようだ。

source: sn_dsc_0541
jp: ホテルの一室を借り切って盛大に催されたミレーヌの誕生日パーティー。 大きなリボンが特徴のドレスに、いつものような明るい笑顔がよく映えていた。

source: sn_dsc_0543
jp: 出撃の前夜。ギターを抱えて、輝く夜景を前に歌い始めるバサラ。 もう二度と会えないかもしれないが、レックスは想いを伝えずに夜の街へと消えていく。

source: sn_dsc_0544
jp: Fire Bomberをずっと支えてきたアキコは、彼らが戦いに出ることを悔やんでいた。 そんなアキコに、レイは必ず無事に戻ると約束を交わす。

source: sn_dsc_0545
jp: 仲間たちからおめでとう、おめでとうと声をかけられるミレーヌ。 初めは笑って返していたミレーヌだったが、やがてその瞳から涙がこぼれ始める。

source: sn_dsc_0546
jp: 誰もいなくなった会場で、ミレーヌに指輪を手渡したガムリン。 「もしも私が生きて戻ったら、これを左手の薬指にはめてください」―ガムリン

source: sn_dsc_0547
jp: 戦場へ行ってしまう仲間たちのことを思って泣き出してしまうミレーヌ。 そこにすっとバサラが現れて、彼なりの厳しくも優しい言葉をかけるのだった。

source: sn_dsc_0548
jp: 自分だけが出撃メンバーから外されてしまったことに落胆するミレーヌ。 それならみんなが戻ってくるまで、特別なライブを開こうとアキコは提案する。

source: sn_dsc_0549
jp: プロトデビルンの潜む惑星への奇襲作戦。 志願者のみで構成された少数精鋭の部隊で敢行される。

source: sn_dsc_0550
jp: 出撃するメンバーたちがマックスの元へ向かったため、1人で練習をするミレーヌ。 しかし寂しさのあまりか、途中で歌うのをやめてしまった。

source: sn_dsc_0551
jp: 手作りの案内状を作っていたのだというミレーヌ。 その案内状は、もうすぐ開かれるミレーヌの誕生日パーティーのものらしい。

source: sn_dsc_0552
jp: 誕生日パーティーの最後を飾るのは、Fire Bomberの特別ライブだった。 しかし、どこか元気のないミレーヌは本調子ではないようだ。

source: sn_dsc_0553
jp: ミレーヌが手にした写真に写っていたのは、まだ若い頃のマックスとミリアの姿だった。 喧嘩ばかりしている今とは違って、初々しさの残る姿が眩しく見える。

source: sn_dsc_0554
jp: かつてはゼントラーディ軍のエースであったミリア。 マックスとの結婚を果たしてからは、地球人類の味方としてその腕を振るっている。

source: sn_dsc_0555
jp: 自分を置いて出撃していく仲間たちを、たまらず追いかけてしまうミレーヌ。 自分だけ待っているなんてできないと言い張る彼女に、ミリアは成長を感じるのだった。

source: sn_dsc_0556
jp: サウンドフォースの設立にあたり、ミレーヌはメンバーから外される予定であった。 しかし、最終的にはレイの判断によってメンバーへの加入を果たした。

source: sn_dsc_0559
jp: プロトデビルンとの決戦に際し、新たなバルキリーに搭乗して出撃したミリア。 長く実戦からは離れていたはずだが、その腕はまだまだ衰えていない。

source: sn_dsc_0560
jp: 強大な敵を前にしても、強い決意で歌い続けるミレーヌ。 わがままで子供っぽい性格だった彼女も、戦いの中で確かな成長を遂げていた。

source: sn_dsc_0565
jp: たくさんのチョコレートと、乙女心をくすぐる特製のコスチューム。 めくるめく甘い世界の中心で、マキナがあなたを恋へと誘う。

source: sn_dsc_0566
jp: バレンタインデー当日、手作りのチョコレートを手渡してくれるシェリル。 台所やシェリルの指の様子から伝わる努力に思わず胸が熱くなってしまう。

source: sn_dsc_0567
jp: ときには戦場から離れて、穏やかにクッキーを焼くのも悪くない。 大切な人への想いが詰まったお菓子なら、きっと喜んでもらえることだろう。

source: sn_dsc_0568
jp: バレンタイン当日、実際にチョコレートを渡すのは緊張が伴うもの。 このときだけは、ランカもアイドルから1人の少女へと戻る。

source: sn_dsc_0569
jp: かわいらしい演出が魅力の、マキナのソロステージ。 男性はもちろんのこと、女性のファンの姿も多く見受けられる。

source: sn_dsc_0570
jp: 最近、いい意味で歌に変化があると美雲に指摘されたフレイア。 ハヤテが原因かと尋ねられて、少し恥ずかしそうに話題をそらした。

source: sn_dsc_0571
jp: 再度立案された、惑星ヴォルドールへの潜入作戦。 ウィンダミアの監視網を潜り抜けるため、ある秘策を実行するとアラドは語った。

source: sn_dsc_0572
jp: 銀河ネットワークに配信されたワルキューレのライブ映像。 お手元の端末でクリックしてね、と少し刺激的な動作でマキナが告げる。

source: sn_dsc_0573
jp: 自室でワルキューレのライブ映像を見ているロイド。 彼女たちの持つ力に興味があるのだろうか。

source: sn_dsc_0574
jp: 銀河ネットワークに対して、ライブ映像とともにウィルスを拡散する作戦が成功した。 アーネスト艦長は作戦の続行を指示する。

source: sn_dsc_0575
jp: ロイドの自室にある眼鏡の数々。 色も形もさまざまであるところに、彼のこだわりを感じる。

source: sn_dsc_0576
jp: 武器商人を通じて戦力を拡充していくウィンダミア軍。 今やその戦力は、辺境の軍と侮ることはできない。

source: sn_dsc_0577
jp: 落ち着いた装いで大人のバレンタインデーを表現してみせるカナメ。 恋もチョコレートも、少しの苦みこそが甘さを引き立ててくれるのだ。

source: sn_dsc_0579
jp: ラッピングされたチョコレートを手渡してくれるミレーヌ。 よく見るとグババの顔がデザインされているこだわりの一品である。

source: sn_dsc_0580
jp: 待ち伏せしてチョコレートを渡そうとするフレイア。 偶然を装うので必死だが、ルンの輝きでバレてしまうのであった。

source: sn_dsc_0581
jp: 薄着1枚の刺激的な格好でファンを魅了するマキナ。 こんな映像を見せられては、課金ボタンを連打してしまうのも納得だ。

source: sn_dsc_0582
jp: 大胆な水着姿でファンを魅了するマキナ。 しっかり自分の武器を心得ているあたり、さすがといったところか。

source: sn_dsc_0583
jp: ライブの合間、ステージ裏で休憩するフレイア。 突然頬に当てられた差し入れに驚き、素の反応を見せてしまう。

source: sn_dsc_0584
jp: ハヤテの父親に関して、アラドは真実を語ろうとする。 今まで話してこなかったのは、その内容が軍事機密とされていたからだという。

source: sn_dsc_0585
jp: 2度目のヴォルドール潜入作戦において、協力者となってくれた新統合軍兵士。 かつてワルキューレの歌声によって救われた恩を忘れてはいない。

source: sn_dsc_0586
jp: 父親の話を聞いて、格納庫に佇むハヤテ。 今まで知らされていなかったことに、何を思うのだろうか。

source: sn_dsc_0587
jp: ハヤテの実の父親。 ウィンダミア独立戦争の際、彼が次元兵器を無断で使用したとされている。

source: sn_dsc_0588
jp: ハインツの歌声を聴こうと大勢の人間が集まっている。 しかし、歌うことによる負荷は確実に彼の身体を蝕んでいた。

source: sn_dsc_0589
jp: 身体のラインを大胆に目立たせるコスチュームと挑発的なポーズ。 その妖しい瞳に見つめられて、シェリルの魅力から逃れられる者はいない。

source: sn_dsc_0590
jp: ランカに対して、どうしてアイモを歌えるのか問いただすシェリル。 周囲に緊張が走った瞬間、シェリルの胸元から飛び出したのは…

source: sn_dsc_0591
jp: 西部劇のガンマンをモチーフにした姿で、派手なパフォーマンスをするシェリル。 まるでその心を撃ち抜かれたかのように、ファンはひとときも目を離すことができない。

source: sn_dsc_0592
jp: 早乙女アルト、シェリル・ノーム、ランカ・リー。 戦争と恋の狭間で揺れる歪な三角関係、その運命の行方は誰にも分からない。

source: sn_dsc_0593
jp: アルトの懐から拝借したお守りを、胸の谷間に隠してからかうシェリル。 取れるものなら取ってみろと余裕の笑顔である。

source: sn_dsc_0594
jp: 不意の事故で崖から落下し、気を失ってしまったシェリル。 目を覚ますや否や衣服の乱れからアルトに襲われたと勘違いし鋭い一撃をお見舞いする。

source: sn_dsc_0595
jp: オズマと喧嘩になってしまい、家を飛び出したランカ。 どこか行く当てがあるでもなく、ゼントラモールへと足を運ぶ。

source: sn_dsc_0596
jp: どうしても歌手になりたいと言うランカを、断固として認めないオズマ。 「お前みたいな引っ込み思案が、歌手なんかできっこない！」―オズマ

source: sn_dsc_0597
jp: S.M.Sの隊員として正式に着任したアルト。 手始めに、催涙ガスを使ったきつーい歓迎を受けるのであった。

source: sn_dsc_0598
jp: バジュラの襲撃により大きなダメージを受けたフロンティア船団。 無残に破壊された街並みを見て、グレイスは1人笑顔を浮かべる。

source: sn_dsc_0599
jp: フロンティア船団内に存在する湖。 草原と森に囲まれた静かな場所で、訪れる人も少ない。

source: sn_dsc_0600
jp: フロンティア船団では、秘密裏に回収したバジュラの調査が進められていた。 その結果、バジュラは一種の生物兵器であるという仮説が浮上する。

source: sn_dsc_0601
jp: どこか中性的な魅力に溢れるスタイルでライブステージに立つレイナ。 結成当初は積極的ではなかった彼女も、今や多くのファンを魅了してやまない。

source: sn_dsc_0603
jp: ついに結成された戦術音楽ユニット、その名は「ワルキューレ」。 活気づくメンバーに対して、レイナは興味なさげな視線を向ける。

source: sn_dsc_0604
jp: 施設内にいる美雲を探して、全力で駆け出すカナメ。 その歌声で反応を探るが、果たして…

source: sn_dsc_0605
jp: 長く苦しい訓練を経て、ついにワルキューレの歌声がヴァールに効果を示した。 戦術音楽ユニットの名に恥じぬ活躍が、ここから始まろうとしていた。

source: sn_dsc_0606
jp: 戦闘服では気分が乗らないと、特製の衣装を用意したマキナ。 両手の指を合わせた決めポーズも考えて、やる気は満々である。

source: sn_dsc_0607
jp: 惑星アルヴヘイムでヴァールを鎮圧したワルキューレ。 そこで命を救われた兵士の中に、メッサーという名の青年がいた。

source: sn_dsc_0608
jp: ある日、ワルキューレに新人が加入することになった。 オーディションも受けずに現れたその新人の歌声は、聴いた者に深い感動を与えた。

source: sn_dsc_0609
jp: ワルキューレの力を最大限に引き出すため、アラドは共闘作戦を提案する。 戦場での護衛役と、ライブを盛り上げるためのパフォーマーを兼任するのだという。

source: sn_dsc_0610
jp: 近接戦闘用のナイフで敵を攻撃するアラド。 敵を行動不能にするだけなら、これでも十分な威力がある。

source: sn_dsc_0611
jp: フォールドレセプターを持つメンバーによって構成される特殊チーム。 その中核を担うべく1人の女性がやってきた。

source: sn_dsc_0612
jp: ウィンダミアに伝わる、星の歌い手の伝承。 ハインツの歌う風の歌とは、また異なるものであると言われている。

source: sn_dsc_0613
jp: ワルキューレの絶対的エース、美雲・ギンヌメール。 常に最前線に立つ彼女はあらゆるものを裏切り、そしてとどまることを知らない。

source: sn_dsc_0615
jp: ワルキューレの結成直後、思うようにいかず戦場で苦心するカナメ。 そんなとき彼女はアラドと出会った。まだデルタ小隊が結成される前の話である。

source: sn_dsc_0616
jp: ワルキューレに加入するも、なかなか本領を発揮することができないフレイア。 そんなフレイアの本質を、美雲はどこか見抜いているように感じる。

source: sn_dsc_0617
jp: 反攻作戦開始の直前、ハヤテと美雲は2人きりで話していた。 迷いやしがらみを吹っ切った2人の表情は穏やかで、少し打ち解けた様子だった。

source: sn_dsc_0618
jp: ケイオスの反攻作戦が始まり、惑星ランドールへの攻撃が開始される。 駆け付けた援軍の中にはヴォルドールの兵士たちの姿があった。

source: sn_dsc_0619
jp: 惑星アルヴヘイムへの奇襲が成功し、ワルキューレのライブが開始される。 かつてメッサーと出会ったこの星。運命は彼女を再びこの星へと導いた。

source: sn_dsc_0620
jp: フレイアの歌を聴いて、またしても暴走してしまうハヤテ。 あろうことか味方に銃口を向けるハヤテに、ミラージュは必死に呼びかけ続けた。

source: sn_dsc_0621
jp: ワルキューレへと戻ってきた美雲。しかしその様子はどこか不自然だ。 カナメ、マキナ、レイナの前で、美雲は自らの生まれについて語り始めた。

source: sn_dsc_0622
jp: 初めて美雲の歌声を聴いたカナメは、自分の能力ではかなわないことを察した。 しかし前向きな心で、彼女はワルキューレの成長を固く決意するのだった。

source: sn_dsc_0623
jp: ウィンダミアでの激しい戦闘で、船外へと放り出されてしまうカナメ。 しかし間一髪、アラドによって救助される。

source: sn_dsc_0624
jp: 惑星ランドールの宙域へと出撃したマクロス・エリシオン。 その圧倒的な火力で敵影を薙ぎ払っていく。

source: sn_dsc_0625
jp: ワルキューレに加入してから月日が経ち、更に成長を続けるフレイア。 彼女のトレードマークとして定着したリンゴが、今日もステージを彩っている。

source: sn_dsc_0626
jp: 歌は、自分そのもの。必要としてくれる人のため、命の歌を歌うフレイア。 輝くルンが尽きるその日まで、彼女は歌い続ける。

source: sn_dsc_0627
jp: 華々しい活躍の裏で、ワルキューレは過酷なレッスンをこなし続けてきた。 その厳しさ故か、これまでに何度かのメンバー変更も行われている。

source: sn_dsc_0628
jp: レッスンでなかなか成果が出せないフレイアだったが、ハヤテの飛行を見て覚醒する。 気持ちが高ぶり、ルンが輝けば、彼女の口からは自然と歌があふれ出していく。

source: sn_dsc_0629
jp: 自分が歌うことで、またハヤテの暴走を招いてしまうのではと恐れるフレイア。 しかし、その場にいた誰もが彼女の歌を待っていた。

source: sn_dsc_0630
jp: 正気を取り戻したハヤテは、即座にミラージュと連携をとり戦闘に復帰する。 幾度の試練を乗り越えて、2人のコンビネーションは更に高まっていく。

source: sn_dsc_0631
jp: ワルキューレの行く先に立ちはだかる空中騎士団。 そのとき、颯爽と現れたチャックの一撃が突破口を開く！

source: sn_dsc_0632
jp: 戦闘中、再び発症したヴァールの暴走に苦しめられるハヤテ。 しかしそのとき、ミラージュの叫びとフレイアの歌声が彼の心を解き放った。

source: sn_dsc_0633
jp: ルンの輝きが尽きるとき、ウィンダミア人の命の火も同時に消える。 カシムは最期まで、リンゴ畑と息子の姿を想っていた。

source: sn_dsc_0634
jp: ハヤテとの激戦の最中、突如コントロールを失うカシムのバルキリー。 そのまま地上の雪原へと不時着する。

source: sn_dsc_0635
jp: ウィンダミアにフォールドしようとするワルキューレたち。 すぐさま空中騎士団も追撃を行う。

source: sn_dsc_0636
jp: 幼い頃、1度だけ父と行った翼竜乗りの記憶。 このとき、キースは「真なる風」とは何かを教わった。

source: sn_dsc_0637
jp: 空中騎士団のエースには、代々「ダーウェントの白騎士」の称号が与えられる。 当代の白騎士であるキースは操縦技術も高く、誇りを重んじる優れたパイロットである。

source: sn_dsc_0638
jp: ウィンダミア王国、空中騎士団のエースパイロット。通称『白騎士』。 その圧倒的な実力は、デルタ小隊のメンバーですら翻弄してしまうほどである。

source: sn_dsc_0639
jp: 空中騎士団の新人は、手荒い歓迎を受けるという伝統があるらしい。 しかしキースは、この頃から年上の人間に歯向かう強さを持っていた。

source: sn_dsc_0640
jp: 風の歌い手であるハインツの歌声は、ウィンダミアの作戦の一部として利用される。 特異な能力を持つが故の宿命は、確実にハインツの身体を蝕んでいた。

source: sn_dsc_0641
jp: ロイドの真の目的、それは星の歌い手の力で全人類の意識をひとつにすること。 それによって、銀河に永遠の平和が訪れるのだという。

source: sn_dsc_0644
jp: 友であるロイドを止めるべく、キースは愛機の剣を抜いた。 「風は俺が止める！」と叫んだキースの剣が光る。

source: sn_dsc_0649
jp: まるで魔法に満ちた世界のように色とりどりの変化を見せるライブステージ。 ランカの歌声が聴く者の心を開き、その奥底から想像力を解き放っていく。

source: sn_dsc_0651
jp: ステージの上をところ狭しと飛び回るかわいらしい妖精。 よく見ると、それは大小さまざまなランカの分身たちだった。

source: sn_dsc_0652
jp: 観客席にいたシェリルの前に、1体の妖精がふわりと現れる。 妖精はにこりと笑ってみせると、手に持っていたクマのぬいぐるみをプレゼントした。

source: sn_dsc_0653
jp: 巣の内部から出現した大量のバジュラを見て、驚きを隠せないアルト。 その数はまさに宙域を埋め尽くさんとする勢いであった。

source: sn_dsc_0654
jp: 撃てないなら去れと言うブレラに対して、アルトは己を奮い立たせるように叫んだ。 しかしアルトの中から、迷いが消え去ることはなかった。

source: sn_dsc_0655
jp: ランカが歌って踊るたび、そこから何かが現れる。 軽快なステップも心地良い手拍子も、ここではすべてが魔法に変わる。

source: sn_dsc_0656
jp: 塞ぎ込んだ様子のランカと、そこに現れたもう1人のランカ。 2人のランカがそろったら、それは夢と魔法のライブが始まる合図だ。

source: sn_dsc_0657
jp: バジュラは常に進化する生物だ。 そうして現れた新型のバジュラは、大抵それまでの種を凌駕する戦闘能力を有している。

source: sn_dsc_0658
jp: バジュラの巣と化した要塞に向けて、マクロス・キャノンが発射される。 しかしこの一撃も、外壁に小さな穴を開けることしかできなかった。

source: sn_dsc_0659
jp: 反応弾を搭載した攻撃部隊が、作戦の開始を待っている。 まさに嵐の前の静けさという様子だ。

source: sn_dsc_0660
jp: 一斉に放たれた反応弾がバジュラの巣へと向かっていく。 鮮烈な先制攻撃で戦闘の幕が開かれようとしていた。

source: sn_dsc_0661
jp: レイナの発言を聞いて、耳まで赤くするミラージュ。 クラゲ祭りは恋人たちのお祭り。彼女にはまだ刺激が強かったのかもしれない。

source: sn_dsc_0662
jp: 心身ともにヴァールに蝕まれながらも、メッサーは自らの役目を全うすることを選んだ。 かつて自分を救ってくれた歌声を背に受けて、死神は宿敵の待つ空へと飛び立っていく。

source: sn_dsc_0663
jp: マクロス7船団を襲撃した謎の敵に対して、再び歌を聞かせようとするバサラ。 たとえ敵意を持った者が相手だとしても、決してその情熱が薄れることはない。

source: sn_dsc_0664
jp: いきなり戦場へと飛び出していったバサラに対して、その理由を問い詰めるミレーヌ。 レイやビヒーダと比べて、まだまだミレーヌはバサラの性格を理解できないようだ。

source: sn_dsc_0665
jp: 新しい年を迎えるのに相応しい衣装を着たハヤテ、フレイア、ミラージュ。 遠い地球の文化を感じながら、足並みをそろえて歩き出す。

source: sn_dsc_0666
jp: ヘルマンの教え子だったボーグは、未だに彼を「マスター」と呼ぶ。 そんなボーグをたしなめるヘルマンの姿は、空中騎士団ではお馴染みの光景だ。

source: sn_dsc_0667
jp: デルタ小隊の主任務は護衛なのだから、戦闘訓練の必要はないと言うハヤテ。 しかし、戦場では何が起こるかわからないというのもまた事実なのである。

source: sn_dsc_0668
jp: バサラが1人で出かける理由を知ってしまった。複雑な想いを抱えたミレーヌは 母ミリアに電話をかけるが、電話に出たのはミリアではなかった。

source: sn_dsc_0669
jp: 輝と未沙に別れを告げ、その場を去ろうとするミンメイ。 荒れ果てた街と彼女の心を包み隠すように、空からは雪が降り始めるのだった。

source: sn_dsc_0670
jp: 久しぶりの休日にランジェリーショップを訪れるオペレーターたち。 そこで目にしたものは、床に這いつくばる輝の姿だった。

source: sn_dsc_0671
jp: フレイアの誕生日プレゼントを準備するため大きく遅刻してしまったハヤテ。 しかし大喜びするフレイアの姿を見れば、その甲斐はあったと言えるだろう。

source: sn_dsc_0672
jp: 医療船に潜入するため、ナース・コスチュームに身を包んだマキナ。 変装はバッチリ。こんなナースがいたら退院したくなくなってしまいそうだ。

source: sn_dsc_0673
jp: フロンティア船団でのシェリルのライブ開催を、ランカは人一倍喜んでいた。 歌が大好きなランカにとって、シェリルはまさに憧れの存在だったのである。

source: sn_dsc_0674
jp: ライブ中のハプニングによりステージから落下してしまったシェリル。 間一髪でアルトによって救出されるが、彼女はライブを中断しようとはしなかった。

source: sn_dsc_0675
jp: バジュラの猛攻から守るため、なんとバルキリーの手でランカを掴んだアルト。 コックピットに乗せる余裕もないまま、必死の逃走劇が幕を開けた。

source: sn_dsc_0676
jp: 美雲からの叱咤激励を受けて、再び歌い始めたフレイア。 その様子を見守りながら、美雲もまた歌声を重ねていく。

source: sn_dsc_0677
jp: ちょっとしたことからシェリルに誤解を与えてしまったアルト。 がむしゃらに叩き続けるシェリルに対し、アルトは誤解を解こうと必死だ。

source: sn_dsc_0678
jp: ランカが発するフォールド波に対抗するため、必死に歌い続けるシェリル。 「これが…あの娘の本当のちから！？」─シェリル

source: sn_dsc_0679
jp: リゾート施設に設置されたクレーンゲームに挑戦するランカたち。 真剣な表情でクレーンを操作するランカだが、果たして結果は…？

source: sn_dsc_0680
jp: 映画の出演から一転、人気アイドルとして雑誌のインタビューを受けるランカ。 落ち着いて受け答えしつつ、時折笑顔を見せる姿にランカの成長が感じられる。

source: sn_dsc_0681
jp: 青空が映し出されたステージで空に手を伸ばし、のびのびと自由に歌うフレイア。 その歌声はハヤテへの想いを表すかのように輝き、聴く人々の心をときめかせる。

source: sn_dsc_0682
jp: ナース衣装の胸元をはだけさせ、揺れ動くように眩惑的な舞いを踊るシェリル。 幾重にも重なった姿はステージ上の演出か、はたまた観客の目が起こした錯覚か…？

source: sn_dsc_0683
jp: メッサーよりも強い敵を前にして、何もできなかった自身の無力さを痛感したハヤテ。 そしてクラゲ送りを通じ、メッサーの分まで自分が飛ぶと決意を新たにするのだった。

source: sn_dsc_0684
jp: 歌によって争いを止めるべく、美雲の元へと駆け寄り一緒に歌声を響かせるフレイア。 ハヤテはワルキューレたちの歌に対する信念を目の当たりにし、改めて衝撃を受けた。

source: sn_dsc_0685
jp: ツインテールをなびかせて、グババと一緒に歌って踊るミレーヌ。 ランカにも負けない軽やかなダンスで、見る者の心に輝きをもたらす。

source: sn_dsc_0687
jp: アルトと休日に会う約束をしようとしたランカだったが、ブレラに止められてしまう。 静かに視線を送るブレラを、ランカは不思議そうに見上げていた。

source: sn_dsc_0688
jp: ライブの終了が近づき、観客席のシェリルの前で2人のランカが微笑んでみせる。 招待に応じて来てくれたシェリルに、感謝の気持ちを伝えたかったのかもしれない。

source: sn_dsc_0689
jp: 反応弾による先制攻撃が行われたが、バジュラはまだまだ残っている。 オズマの命令を皮切りに、戦いは近距離でのドッグファイトに移行した。

source: sn_dsc_0690
jp: 大型バジュラの頭上をとり、攻撃態勢になるブレラ。 インプラント化している彼の目には、敵の弱点が明確に映し出されていた。

source: sn_dsc_0691
jp: 心を曇らせていた少女は、妖精の姿になって魔法の花畑を飛び回った。 勇気と自信を取り戻したとき、少女はマイクを取って歌い始める。

source: sn_dsc_0692
jp: 妖精と一緒に、小さな綿毛が会場中に舞い散っていく。 そうして飛んだ先で、綿毛はまた新しい勇気を芽吹かせていくのだ。

source: sn_dsc_0693
jp: VF-27γのキャノピーは完全に装甲化されており外部の様子を直接見ることはできない。 その代わりに、コックピット内部の全面がモニターとなっている。

source: sn_dsc_0694
jp: 静かなステージの上で、1人の少女が悲しそうに座り込んでいる。 その心は曇り、少女は勇気を持てずにいた。

source: sn_dsc_0695
jp: バジュラの巣内部には大型のバジュラがいた。 そしてその周囲では、バジュラの幼生と思わしき生物が卵の中で眠っていた。

source: sn_dsc_0696
jp: ライブ演出によって映し出された青空。 降り注ぐ陽光が、会場が屋内であることを忘れさせてくれる。

source: sn_dsc_0697
jp: 落ち着いた様子のオズマとブレラ。静かな空気が2人を包んでいる。 しかし内心ではランカのライブが気がかりなのか、招待状を気にしているようだ。

source: sn_dsc_0698
jp: S.M.Sに所属するパイロット。スカル小隊のリーダーとして常に先陣を切る。 豊富な経験と熟練したスキルを持ち、心には冷静さと熱さを兼ね備えている。

source: sn_dsc_0699
jp: スパイ容疑の一件以来、シェリルの監視役兼ボディーガードとして雇われていたアルト。 しかし当のシェリルは、そんなアルトを使ってランカをからかう余裕を見せている。

source: sn_dsc_0700
jp: 仕事の合間を縫って、久々のオフにアルトを海へと誘うランカ。 約束を取り付けると、マヤン島での楽しい日々を想像して頬を緩めるのであった。

source: sn_dsc_0702
jp: バジュラとの戦闘が終わり、その場を去ろうとするブレラをオズマが止める。 今でこそ共闘関係にあるとはいえ、この2人の仲にはどこか緊張が漂っている。

source: sn_dsc_0704
jp: 楽曲のイメージとしても使用されている、デフォルメされたクマのぬいぐるみ。 まるでランカに付き添うように、魔法の力で動き回る。

source: sn_dsc_0709
jp: コックピットに鳴り響く通信の音に気付き、咄嗟に身を隠そうとするミンメイ。 残念ながら輝と一緒にいることを知られていたのか、あっさりばれてしまうのだった。

source: sn_dsc_0710
jp: リゾート艦であるリビエラに演奏の仕事のためやってきたFire Bomber。 仕事とはいえ艦内施設を紹介する放送を聞けば、否が応にも期待が膨らむというものだ。

source: sn_dsc_0711
jp: 鳥籠のような世界に翼を囚われながらも、新天地を求めて進み続けた若者たち。 本当の空と心を取り戻したとき、その翼は果てしなく続く空を自由に舞うのだろう。

source: sn_dsc_0712
jp: 空の世界において、エースと呼ばれるパイロットたちがいる。 彼らは優しさと厳しさを併せ持ち、ときに命を賭してその生き様を仲間たちへ示すのだ。

source: sn_dsc_0713
jp: 自由な空を何より愛し、空と大切なものを守ることに全てを捧げた男たち。 例え道半ばで途絶えようとも、その高潔な精神は決して朽ち果てることはない。

source: sn_dsc_0714
jp: 荒野と化した地上で、もう生き残っている人はいないかもしれないと悲嘆にくれる未沙。 そんな未沙に対して輝は、少なくとも1人ぼっちじゃないという希望を示したのだった。

source: sn_dsc_0715
jp: カムジン艦隊からの一斉攻撃をバリアシステムによって見事に受け切ったマクロス。 「スゲェや」「これで諦めてくれればいいけどな」─柿崎、輝

source: sn_dsc_0716
jp: 実験はもういいのかというレオンに対し、調教には飴と鞭が必要だと語るグレイス。 まるでランカの人権を無視するかのようなその言動は、薄ら寒い悪意を感じさせる。

source: sn_dsc_0717
jp: 歌にその身を捧げて幾数年、遠い銀河を渡って歌という文化を伝え続けるシェリル。 ときに激しく、そして切なく燃える慕情とともにその航跡は煌々と輝き続けている。

source: sn_dsc_0718
jp: 銀河にその名を轟かせるアーティストたちが一堂に会するスペシャルライブが開かれた。 響く歌姫たちの歌声は、銀河すべての人々の心を繋ぐ希望といえるのかもしれない。

source: sn_dsc_0719
jp: 銀河にその名を轟かせるアーティストたちが一堂に会するスペシャルライブが開かれた。 歌姫たちの愛と勇気と生命を懸けた歌声は、決して褪せることのない輝きに満ちていた。

source: sn_dsc_0720
jp: 銀河にその名を轟かせるアーティストたちが一堂に会するスペシャルライブが開かれた。 熱く魂を燃やす歌声は、星々を輝かせ、時空を超えて語り継がれていくのだろう。

source: sn_dsc_0721
jp: 銀河のトップシンガーとして、ひたすら走り続けてきたシェリル。 妖精と呼ばれた彼女は、これからもより一層輝きを増して歌い続けることだろう。

source: sn_dsc_0723
jp: かつて、マクロス・ギャラクシー船団に歌舞伎の天才子役が訪れた。 彼の演技を見た1人の少女は、いつか自分も銀河一の歌手になってみせると誓った。

source: sn_dsc_0724
jp: 真の敵を討ち果たし、フロンティア船団の人々は平和を手にすることができた。 そして戦いの中で失ってきたものを思い、彼らは祈りを捧げる。

source: sn_dsc_0725
jp: シェリルとランカ、異なる場所で生まれ育ったはずの2人。 だが不思議なことに、2人はまったく同じ歌を歌うことができたのだ。

source: sn_dsc_0726
jp: ギャラクシー船団のスパイとして拘束、逮捕されてしまったシェリル。 戦時中の法規に則り、彼女には極刑が下されることとなった。

source: sn_dsc_0727
jp: 歌舞伎の天才子役として有名だったアルト。 かつては、公演のために別の船団へ足を運ぶこともあった。

source: sn_dsc_0728
jp: 最後の歌を歌い切ったシェリルは意識を失い、そのまま目を覚まさず眠り続けている。 治療は続けられているが、この先いつ目覚めるかはわからないままだ。

source: sn_dsc_0729
jp: 襲い来る無数のバジュラと熾烈な空中戦を繰り広げるアルト。 トルネードパックを装備したVF-25Fをもってしても、気を抜くことは許されない。

source: sn_dsc_0730
jp: 戦いの最中に歌うシェリルの様子が、フロンティア全艦に向けて中継される。 その映像を見た人々は、まだ希望が残っていることを知った。

source: sn_dsc_0731
jp: フロンティア船団に店舗を構えるホットドッグ屋さん。 刺激的な辛さが人気の秘密。

source: sn_dsc_0732
jp: 病院の屋上で、シェリルとアルトは並んで夕日を見ていた。 つかの間の穏やかな時間が2人を包み込む。

source: sn_dsc_0733
jp: 歌手になることを夢見て、がむしゃらに走り続けてきたランカ。 シンデレラと呼ばれた少女も、いつしか憧れの存在と肩を並べるまでに成長した。

source: sn_dsc_0735
jp: ミシェルは、常日頃から元女形のアルトのことを「姫」と呼んでからかっていた。 しかしこの日、確かな決意を秘めた彼の瞳を見て、ミシェルは嬉しそうに微笑んだ。

source: sn_dsc_0736
jp: 幼い頃から、早乙女アルトは空を飛ぶことを夢見ていた。 やがて少年は成長し、大空を自由に舞うパイロットになった。

source: sn_dsc_0737
jp: バジュラの攻撃をくらって、機外へと弾き出されてしまったミシェル。 鉄柱に引っかかり宙吊りになりながら、いつものように軽口を叩いてみせるのだった。

source: sn_dsc_0738
jp: 大破したVF-25Gの残骸を前に、大粒の涙を流すクラン。 しかし生存していたミシェルを発見して、悲しみは喜びへと変わった。

source: sn_dsc_0739
jp: ギリギリの接近飛行でバジュラ母艦の背後をとったマクロス・クォーター。 ボビーの荒々しい雄叫びとともに、必殺のマクロス・アタックをお見舞いする！

source: sn_dsc_0740
jp: ファーストライブの準備中、浮かない顔をしているとナナセに心配されるランカ。 ライブ前の緊張か、はたまた別の何かが原因か。その思いは彼女の胸の内にある。

source: sn_dsc_0741
jp: グリフィスパークの丘で、アルトに心中を打ち明けるランカ。 アルトはポケットから紙を取り出すと、手慣れた様子で紙飛行機を作ってみせた。

source: sn_dsc_0742
jp: フロンティア船団で開発された試作機。 これは実物ではなく、精巧に作り上げられた模型である。

source: sn_dsc_0743
jp: 病院の屋上で向かい合うシェリルとアルト。そこに偶然にもランカが訪れる。 夕日に照らされながら、3人の関係は少しずつ変わり始めていた。

source: sn_dsc_0744
jp: 充電スタンドの上でお休み中のオオサンショウウオさん。 その伸縮性をいかんなく発揮した垂れ具合である。

source: sn_dsc_0745
jp: 艶やかな黒い羽を持つカラスは、好奇心旺盛で、ときに思わぬ行動をする鳥だ。 大胆な行動力を持つシェリルに、ファンや周りの人々はいつも驚かされている。

source: sn_dsc_0746
jp: ときとして海を越え、何千キロもの距離を飛ぶツバメの前を遮る物は何もない。 自分に素直でまっすぐなミレーヌも、どこまでも自由に飛んでいくだろう。

source: sn_dsc_0747
jp: 白い羽を羽ばたかせ空を飛んでいくハトは、人々に平和のイメージを抱かせる。 異なる種族を、その美しい歌声で和解させたミンメイも平和の象徴と言えるだろう。

source: sn_dsc_0748
jp: 大きな瞳で愛らしいイメージのあるフクロウは、名狩人の一面を併せ持っている。 ランカにも親しみやすいかわいらしさと、芯の強さと粘り強い部分があるかもしれない。

source: sn_dsc_0749
jp: 上昇気流を巧みにつかみ空高くへと舞い上がるトンビは、無血勝利を象徴する鳥だ。 空高く響くようなバサラの熱い歌声は、戦争を止めみんなを勝利へと導くのだろう。

source: sn_dsc_0750
jp: 多彩な羽色に、様々な見た目を持つインコはいるだけで周囲を明るく彩っている。 いつでも明るく元気なフレイアは、ライブだけでなく常に人々を明るくしてくれる。

source: sn_dsc_0751
jp: 魚群の位置を教えるウミネコは、漁師たちに神の使いとして大切にされている。 メンバーをまとめ上げ先導するカナメは、人々の導き手と言っても過言ではないだろう。
